# Android разработчик на Kotlin

## Ключевые компетенции
1. Kotlin
2. SOLID
3. ООП
4. Git
5. Dagger 2
6. Retrofit
7. MVVM
8. MVP
9. SQLite
10. Room
11. Git
12. View Binding
13. RxJava
14. Coroutines
15. Material Design

### Инструменты:
1. Android SDK
2. GitHub
3. Firebase
4. BitBucket

## Опыт работы

1. Разработка приложений для Android на фрилансе: 
- Разработал приложение для клуба по стрельбе из лука. Приложение определяет разряд по результатам стрельбы.
Приложение выложено в Google Play - ЛИШЭ разряды https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ekochkov.sportarcherranking.
- Разработал приложение для просмотра ассортимента магазина автомобильных запчастей http://wma-united.ru/ и подачи заявки на покупки. 
Приложение не выложено в свободном доступе и используется заказчиком по своему усмотрению.
- Разботал небольшое приложение по расчету стоимости коммунальных услуг под требования заказчика. 

2. Участие в хакатоне от Skillfactory и Федерации спортивного туризма России (ФСТР)
по разработке мобильного приложения.
По условиям хакатона необходимо было разработать мобильное приложение для Android,
которое упростило бы туристам задачу по отправке данных о перевале в ФСТР. Также туристы
должны видеть в мобильном приложении статус модерации данных и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.
По результатом хакатона мое приложение было признано лучшим. 
ссылка на репозиторий созданного приложения: https://github.com/cRabbs11/AppFSTR/tree/mvp2

### Pet-проект

В начале изучения разработки под Android решил сделать приложение 
для просмотра сетлистов(списка песен) с прошедших концертов. С помощью данного приложения 
можно найти любого (или почти любого) музыканта или группу и посмотреть, какие песни они играли на
каждом прошедшем концерте. Приложение разрабатывается с целью обучения и совершенствования навыков программирования.
ссылка на репозиторий приложения: https://github.com/cRabbs11/setlists.

2. Курсы SkillFactory Android Developer.

В рамках обучения:
- Изучил основы Java Core
- Изучил ООП
- Немного затронул алгоритмы и структуры данных
- Изучил основы Android UI, 
- Изучил основы RxJava и Coroutines
- Изучил основы Clean Acrhitecture
- Создавал модули в рамках одного приложения
- Подключал к приложениям модули Firebase


## В процессе изучения
В данный момент углубляюсь в работу с Clean Architecture, Coroutines и создание Custom View.
В процессе получения новых знаний добавляю их в свой pet-проект setlists, 
представленный в репозитории.

## Обо мне
В 2012 году окончил Московский государственный университет леса, Факультет электроники и системотехники.
Специальность - автоматические системы управления.
С 2012 года по настоящее время работаю в "РКК "Энергия" (г. Королев) на должности ведущий инженер. 
Занимаюсь разработкой и испытаниями автономных систем для пилотируемых космических кораблей в должности. 
В процессе работы принимал участие в подготовке кораблей к полету, в том числе на стартовом комплексе "Байконур". 

В настоящее время хочу сменить профессию и заниматься разработкой мобильных приложений под Android. 

## Контакты
Telegram: https://t.me/EvgeniyKochkov
WhatsApp: +7 (917) 516-77-80
email: cRabbs100@gmail.com
